Votre enfant adore les défis et vous cherchez un jeu qui pourrait lui correspondre ?
Perplexus est le jeu parfait !
Mais comment y joue-t-on ?
Où est le 1 ?
Ah, il est là.
La logique est très rapide à comprendre, vous allez voir.
Une fois la boule positionnée sur le 1, il faut la faire glisser sur 2, puis sur le 3 en suivant le labyrinthe et ainsi de suite jusqu'à 100.
C'est très facile à comprendre mais la pratique est bien moins aisée.
Il faut faire preuve d'agilité et de dextérité pour y parvenir.
Vous connaissez peut-être des enfants persévérants qui aiment relever des défis.
Ce jeu est fait pour eux !
Ce jeu peut se jouer seul ou en famille, en essayant de battre le score fait par les autres.
Certains adultes très doués pourront échouer montrant ainsi à l'enfant qu'il faut souvent persévérer pour réussir.
Ce jeu coûte 30 euros et il est destiné aux joueurs à partir de 8 ans.